生命很短暂，一次只能结束一分钟，为什么要浪费时间去满足他人
人们的期望，这只是小说中提出的问题之一
Chuck Palahniuk撰写的影片将“搏击俱乐部”命名为“搏击俱乐部”的电影版本
由大卫·芬彻（David Fincher）导演，布拉德·皮特·爱德华·诺顿（Brad Pitt Edward Norton）和海伦娜·波汉（Helena Bonham）
卡特被认为是有史以来最好，最有影响力的电影之一
看着它的接待和持续流行时，搏击俱乐部并不害羞
暴力行为包含大量露骨的语言和
当然是角色的令人讨厌的行为，但是肯定更多
比仅仅男人聚在一起互相殴打故事更深刻的故事
在一些有趣的且可能适用于一些深思熟虑的概念上
我们自己的生活讲述了一个关于一代又一代人的故事
目的不抱希望，但抱有错误的期望，并受到压制
日益严格的社会规范，如果我们的存在毫无意义，那如果上帝，那该怎么办？
除了堆肥外什么都不喜欢我们，我们如何找到
意味着在无意义的存在中，这部影片探索了几种哲学
搏击俱乐部向不熟悉该故事的人介绍给我们的想法
该分析说明并揭示了情节
[音乐]
搏击俱乐部的故事围绕着三个主要角色，
第一人称视角的无名角色，通常称为
叙述者，曾在一家大型汽车公司担任父亲和白领工作，
被社会称呼为宜家嵌套本能的牺牲品
规范，他像温顺地走在完美的位置
绵羊，这变成了一种虚假的重复和空虚的生活，他
患有严重的失眠症，导致他既不完全
醒着或完全睡着的时候，有时他会接受自我毁灭的想法，因为
他因工作而从一个州到另一个州飞来飞去，他为坠机或半空中祈祷
飞机每次在起飞或降落期间急剧倾斜时发生碰撞
飞行中，他遇到了一个怪异而阳刚之气的角色，名叫泰勒·杜尔登（Tyler Durden）
泰勒（Tyler）似乎与叙述者正好相反，他是狼而不是狼。
脱离社会，不受社会规范影响的羊，他采取了什么
他不问而要，只要他取悦就可以自给自足
上级并且以后不在乎电影的物质财产
揭示泰勒和叙述者是同一个人，因为泰勒是
叙述者的想象力可能是由于严重失眠引起的
结合不满与无聊的无意义的生存和
一生的压抑促使叙述者沉迷于支持团体
对于特定的疾病，因为这些使他有机会哭泣
似乎是对他失眠的一种补救措施，他的行为的缺点是他
不是真正的他没有睾丸癌或血液寄生虫，但表现得好像
他这样做是为了他可以从这些会议中获得好处，但是这些好处来了
当另一位非真正的访客开始加入会议时，
好吧，这是一位名叫Marla歌手的女士，她参加这次会议的动机
是的，我说这比电影便宜，而且有免费的咖啡Marla是我的自我
破坏性的改变吸烟宿命论者，他随时都可能死亡
但她悲惨的是，她永远都不会偷食物和衣服
即使过量服药也无法维持生计并自杀
叙述者泰勒（Tyler）和玛拉（Marla）的性格完全不同
他们的生活伴随着虚无的暗流
泰勒（Tyler）似乎已经弄清楚是什么原因导致了这种空虚，
故事的过程中他的解决方案和过错，幸运的是他的性格
从像父亲这样的圣贤人物滑向无政府主义恐怖分子，该如何
然而，他摧毁了现代文明，暴露出一系列严酷的现实
值得考虑反消费主义者的现代生活
当泰勒·德登表达自己对电影《
叙述者与泰勒见面后不久，他发现现代生活方式
不幸的事件使他意识到自己的住所后，他的公寓起火了
没有朋友可以打电话给他，他打电话给泰勒（Tyler）两人见面，叙述者抱怨
关于失去他的家具和他可敬的和几乎完整的衣柜
泰勒（Tyler）在开始前的反应相当不同，有些讽刺
在我引用消费者“我们是副产品”的问题上表达他的观点
生活方式困扰谋杀犯罪贫穷这些事与我无关
我关心的是名人杂志电视，有500个频道，有些人
我的内衣上的名字Rogaine伟哥olestra并引用它
很明显，泰勒对什么是好东西有非常不同寻常的看法，
恶劣的谋杀罪和贫穷通常被认为是坏事，而
某些品牌产品等有助于消费的商品，例如电视服装
隐藏衰老提高卧室性能并帮助我们减轻体重
被认为是更可取的泰勒鄙视人为的
元素已经成为人类的自然组成部分
只要我们存在，这种思维方式就会触及
古代愤世嫉俗的哲学家命名为“中欧二世的第欧根尼”（Diogenes of Sinope II），他认为现代
在电影的结尾，文明的生活阻碍了我们的自然状态，
一个叙述者在被他的住所接管时自己摧毁了他的公寓
改变自我泰勒·德登（Tyler Durden）
从他的财产变成更真实的生活方式，再到泰勒的说法
拒绝文明的基本假设，尤其是重要性
叙述者与泰勒一起搬进来的物质财产
住在一间破旧不堪的房子里，不断发生漏电故障，而且没有宜家家居
缓慢地摆放家具，但肯定地，叙述者确实与他先前的作品脱离了联系
泰勒告诉他，你拥有的被破坏的财产最终归你所有
当叙述者意识到自己的智慧时，简单的智慧就可能流连忘返
不需要所有这些世俗的商品，没有它们实际上会更快乐
泰勒·德登（Tyler Durden）是不符合传统的人，再次表现出与第欧根尼（Diogenes）的相似之处
他们不仅有目的地生活在贫困中，而且拒绝接受社会规范
对他来说，社会建构只不过是文化的表层
压制我们本性的第欧根尼（Diogenes）生活在泰勒（Tyler）桶中
在一个废弃的建筑中，第欧根尼在公共泰勒小便
在一家餐厅的汤中撒尿Diogenes像狗一样咬他的对手
另一方面，泰勒用自己的鲜血为叙事者垂涎三尺
似乎是顺从的体现，因为他完全适应了自己的生活方式
社会期望这种行为的问题是我们致力于我们的
存在走我们自己以外的人所追求的道路
我们这需要顺应这种担心，因为生病而跌倒在路边
其他人对我们的关注使我们有必要跟上
琼斯觉得自己被接受是一种筋疲力尽的生活方式，所以如果我们停下来怎么办
关心如果我们拒绝普遍接受的准则并选择我们自己的价值观该怎么办
选择我们自己的领导者来决定我们自己的目标，而不考虑社会因素
期望这是叙述者与
泰勒·杜尔登（Tyler Durden）这样说，我在所有方面都是自由的
具有讽刺意味的是，在这个故事项目中，一个由恐怖组织领导的恐怖组织
从搏击俱乐部中成长出来的泰勒（Tyler）是教科书中关于顺从性的一个例子
成员穿着相同的衣服是绝对平等的，废除他们的名字，
被称为太空猴，他们为了更大的生命牺牲了生命
因为我们可以说，通过拒绝一种学说以使自己不服从，我们
经常把自己囚禁在另一个
与任何痛苦的经历作斗争在世界搏击俱乐部中发挥着重要作用
故事的开头，泰勒要求叙述者以以下方式击中他：
他尽力而为，通过说出您如何认识自己来解释他的奇怪愿望
如果您从未参加过战斗，我不想在没有任何伤痕的情况下死去，并报价
所以叙述者击中他泰勒击中他，两人交往
一次打架之后，双方似乎都感到异常愉悦，
决定再做一次，他们在停车场上的夜间活动吸引了
也有兴趣加入这些非敌对行动的其他人的注意
搏击，因此搏击俱乐部诞生了，众所周知，
遭受某些形式的痛苦使我们在逆境中更坚强
可能是作为旁白参加这些战斗的合法理由
与生活中的其他一切作斗争之后，音量降低了
但是，搏击俱乐部不仅仅是应付困难的隐喻
通过暴露而进行的身体斗争以及随之而来的暴力和侵略
它与我们的原始部分产生共鸣，不仅是
故事因电影和小说而吸引了战斗格斗俱乐部的暴力
对观众的影响如此之大，以至于现实中的搏击俱乐部开始兴起
故事显示了一个实验，搏击俱乐部的成员选择了搏击
和随机的陌生人在一起，应该输掉这听起来并不容易
现在，大多数人都在竭尽全力避免身体上的冲突
没有打算认可暴力的方式，但搏击俱乐部让我们怀疑这是否是暴力
好东西，我们应该与这些原始趋势失去联系，如果我们
压抑人性的这一部分，或者将其融入健康和
建设性的方式
当故事发展的时候，泰勒和一个解说员开始通过这个世界看世界
泰勒用另一种镜头批评现代
通过说自我完善现在是手淫来进行自我完善
自我毁灭，随着越来越多的人对此表述感到困惑
我们所面对的搏击俱乐部的破坏性永远被肢解
牙齿被打断人们的脑袋似乎不是可持续的
生活方式，但泰勒（Tyler）在看待自我时可能会遇到某些事情
毁灭是错误自我自我毁灭的破坏点
为了积累外部物品，更好的房子，更好的工作，更好的身体
更多的钱，但是为什么我们要无休止地想要改善自己，为什么我们不能
只是对事物的现状感到满意，并随着生命的来临
或空想的国家我说永远不完整我说不再完美
我说让我们进化，让筹码落在可能的位置，然后报价，我们创建了一个
通过物质财富和社会地位以及泰勒的身份
有关这种虚假的自我意识，必须在我们自由做事之前予以消除
我们想要的任何东西，因此会投影mames太空猴
靠这样的口头禅生活你不是你的工作，你不是多少
您在银行中拥有的钱不是您开车的车
你不是钱包里的东西，不是卡其布
唱完世界上所有跳舞的废话
泰勒做出了所谓的人类牺牲，即一个叫雷蒙德的人，他在工作
在便利店做一份死胡同的工作雷蒙德（Raymond）想要当一名兽医，但
没做到，因为它是引用取消引用
泰勒学习过多，威胁雷蒙德说，如果他不开始
在六个星期内学习他会在这个场景中杀死他
泰勒指出自我毁灭的另一方面是放手的行为
担心负面的自我交谈和所有分心，所以我们可以全神贯注于
我们的目的是破坏我们内在的一切
我们以自己的方式从生活中退缩了许多
人们在避免疼痛方面竭尽全力，问题是
逃避痛苦意味着逃避人生不可避免的一部分
引起痛苦使我们感到焦虑，并常常导致享乐主义的决定，
即使更痛苦的道路可以保证更多的痛苦，我们仍在选择痛苦较少的道路
未来的成功与快乐泰勒·德登（Tyler Durden）通过施加
说谎者在叙述者手上的化学伤口
正如预期的那样，叙述者竭尽所能逃避他使用可视化的痛苦
他在研讨会上学到的技术，然后在山洞里撤退以找到自己的技术
引号不引号的强力动物，但泰勒拍打他的脸，迫使他
忍受着痛苦，说这是你一生中最伟大的时刻，
您正在某处失踪叙述者泰勒（Tyler）有一个结尾报价
中心目标，他必须在遭受苦难和
破坏他的虚假身份还有另外一个方面
破碎的希望失去所有希望是自由，因此他必须拒绝拥有的一切
我拒绝了他的父亲和上帝，我引用了上帝的可能性
完全不喜欢你，他恨你，并引用泰勒的话说，我们不
需要上帝，我们不应该在乎救赎和诅咒，如果我们在
上帝不想要的孩子，就这样吧，我们失去了所有希望，但也得到了解放
从宗教教义和父亲的权威那里，我们现在真正地自由了，我们
可以创造我们自己的意义，过着我们想要过的生活泰勒强调
知道我们生活中想要实现的目标的重要性，我们必须愿意
离开我们的舒适区域，进入没有安全支架的未知世界
但是，叙述者很难放开安全性
当他放开方向盘时，他支持泰勒不要乱扔
撞到汽油时驾驶汽车泰勒（Tyler）称叙述者可悲，
大喊到谷底不是一个周末的休假，这不是一个该死的研讨会站
试图控制一切，在不可避免的车祸后放手
泰勒（Tyler）指出，我刚刚有近身经历，搏击俱乐部（Fight Club）是一个关于
对现状的反抗和对它所指责的简单生活的恳求
我们如此依赖安全和物质财产的方式，以及
社会规范下的人们如何支配自己的生活已经成为我们的宗教信仰
我们崇拜的偶像是宜家和星巴克，我们越沉浸在其中
如此空虚和未实现的存在，我们越开始类似于事物
我们生产的产品不是真正的人泰勒
向我们展示了一条出路，即使他的见解深刻，执行力还是
可疑的搏击俱乐部及其恐怖分支“混乱计划”向我们展示
反对一种意识形态以陷入另一种意识有多么容易，以及如何
建立在严格信念上的类似邪教的回声室可能会变得非常具有破坏性
然而，泰勒（Tyler）挑战我们要自给自足，并且不服从
当局让我们过着真实的生活，并在片刻之间
面对我们的恐惧，大胆地走出我们的舒适区，让一切
没关系，真的滑下来，谢谢收看
[音乐]